Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шион! Шион!
Сәлем Сухо... Сізді осында көргеніме қуаныштымын...
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Мен жаңа ғана тиісті бағаны төледім... →
Менің сізден сұрайтыным бар. →
Сіз мені алып кете аласыз ба?
Мен айды көргім келеді...
♪♪ Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm.
♪♪ Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
♪♪ Хехехехехехехехехе
♪♪~
Хахахаха!
Сухо шынымен де осында болды ма?
Бірақ мен бір жерге бардым. Шионмен бірге.
Жоқ... ·иә. →
→
Неліктен оны тоқтатпадың? Изанаги және Изанами →
Кездессек... Пайғамбарлық орындалды →
Бұл дүниеге апат әкеледі. Бірақ →
Кездесусіз орындалмайтын істер бар. Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен саған ештеңе айтқан жоқпын ғой?
Иә? Мен бәрін айтып беремін →
Оған дейін бұл жерден қашайық. →
Өйткені мен оны осы жерден таптым. Шун (операция дыбысы)
♪♪~
♬~
Какин! Туысқан!
Заш! Бум!
♪♪~
Уф...
Мылтық! (Хазуки) Бұл баға.
♪♪~
Мен Йоко есімді әйелден сұрадым.
Сіздің шынайы мақсатыңыз – пайғамбарлықтың орындалуына жол бермеу.
Бірақ бұл мен үшін маңызды емес.
Қарғыс атсын... Мен→
Изанамиді өлтіріңіз.
- (Кобаяши) Міне, Хазуки. Ах...
Йоконы өлтірген адам емес.
Бум!
Оро? Ешкім жоқ па? →
Йоко өтірік айтты ма?
Мен сені қатты жақсы көрдім. →
Солай емес пе?
Чинме?
Йоконың мәйітін ME қысқышына іліңіз →
Өлейін деп жатқан кездегі ақпаратты талдады. әлбетте. →
Ол ЦРУ-мен байланысып, бізге опасыздық жасады. →
Қазіргі уақытта қақпа сыртындағы аумақ толығымен қоршалған→
Бізді былай қойғанда, елдегі және шетелдегі ірі мекемелер, соның ішінде Pandora, →
Барлығы дерлік олардың бақылауында болды.
...
Барыңыз. Мен сатқынға қамқор боламын.
BK201.
Изанами сізді күтуде.
♪♪~
Таң! Таң!
♬~
♪♪~
Уу (көлік есігінің дыбысы) Кіріңіз.
Дыбыстық сигнал! Дыбыстық сигнал сигналы...
Келесі жолы мені қайда апарғыңыз келеді? Ой!?
Бұл қашан болды!? Бұл менің желісім.
Шілде сол қызға барды.
Мына бала? Сухо ма?
Иә. Өйткені, бұл қақпа.
Бұл кез келген тілек орындалатын жер ме?
Кеттік. Күте тұр!
♪♪~
Дыбыстық сигнал сигналы!
Альфа командасының сигналы жоғалды.
«Күш-жігерді күшпен күт». Қысуға асығыңыз! →
Дәрігердің естеліктерінен олардың қайда кеткенін табыңыз.
♪♪~
Ха...
Бұл бос қабық. Бос қабық?
Мазмұны оянып, қақпаның орталық өзегіне қарай бет алды. →
Онда не бар, жай ғана қабық.
Біз де кешігіп қалдық →
Сіз де.
♪♪~
Бұл қай жерде? Доктор Павличенкомен құрылды →
Онда суперкомпьютер бар.
Ха...
♪♪~
Сухо! Жоқ... Шион?
Иә. Қуыршақ та емес Шион-кун пішініндегі дене.
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар...?
Dole Network бақылауындағы дүниежүзілік рекордтар→
ME желісі жинаған бүкіл адамзаттың естеліктері→
Барлығы осында.
Не үшін? Мен өзімді жалғастыра алмадым.
Мен өз армандарымды Шион-кунның жоспарына тіккен сәттен бастап.
Жоспар? Осы мақсатта біз →
Алданған MI6 және ЦРУ→
Дәрігер мен Шионды Ресейден алып кетті.
Бұл ай емес.
Ах...
Бұл адамзаттың тірі дәлелі. →
Екіншісін Шион-кунның қабілетін пайдаланып көшіріп алдым...
Мен әкемнен бәрін сұрадым.
Екі жыл бұрын Мен дүниеге келген кезде.
Естеліктердің көпшілігі Шионның қиялында жасалған.
Сізге сыйлық ұнады ма?
Егер ол болмаса, мен бүгінгідей болмас едім.
Сол естелік менің де арманым еді.
Қайтадан солай болғым келетін→
Мен Шионның да солай сезінгенін түсіндім.
Сіздің жолыңыз жоқ. Ах...
Бұл адам тәрізді естеліктерді елестететін →
Жай ғана салыңыз. Әлеуметтік өмірде →
Егер бізде осындай бір естелік болмаса, бұл табиғи емес пе еді? →
Бұл менің арманым емес.
Солай бола тұра, Сухо келісімшарттың иесі болса да→
Сіз заттарды сентиментальды түрде қабылдайсыз.
Солай ма? (Шион) Ах. →
Мердігерлер олай ойламайды. →
Кем дегенде мен үшін.
Мүмкін бірге саяхаттаған шығармыз→
Бұл достардың әсері болуы мүмкін.
Сіз доссыз ба? Бұл сөздің өзі мен үшін жаңалық.
Мен қателестім бе?
Мен Шионды жақтаймын...
№ →
Өйткені мен үшін Сухо...
Ах! не? (Шион) Мен мердігермін →
Изанами өз-өзіне қол жұмсауға мәжбүр етті. суицид?
Бұл да Изанами... В?
Ха! Шион!?
Шион! Шион!
Хахахаха.
Иә?
Бұл қайда?
Сіз оянудан өзіңізді тоқтаттыңыз ба? (Кобаяши) Дұрыс. →
Сол күні біз Изанами→ жинадық
Мен оны бірден өлтіруді жоспарладым. →
Бірақ оның алдында оның реакциясы Изанами →
Тоқтатылды. →
Біз оның оянған күшін білеміз →
Мен оны осында асығыс мөрлеп қойдым. →
Балалар мұны жойғанша. →
Ол қайтадан өздігінен ұйықтап қалады деп үміттенемін→
Біз күткен едік. →
Бірақ ғажайып екі рет қайталанбады. →
Мен сені кінәлап отырған жоқпын. →
Әуелден, адамзатқа→
Мен ештеңе істей алмадым. →
Қақпа осы планетада дүниеге келгеннен бері
Ішінде…→
Енді осымен аяқтаймыз.
Шион~!
Бұл қайда!? Шион~!
шілде?
Иә. Тіке. Бұл жолмен.
Сіз таң қалмайсыз ба? Мен таң қалдым.
Операция тоқтатылды. Қайтып келу. →
Мен араласпаймын деп уәде бердім →
Жоғарғы басшылық Америкамен бірге.
Мен сенімен бармаймын. (7 тамыз) Иә?
Маған Сухомен бірге болған ұнайды.
Иә. Бұл дамып келе жатқан қуыршақ па? →
Жақсы, қалағаныңды істе.
♪♪~
...
Иә? Мао менімен бірге...
шілде….
♪♪~
Осы жолмен. А... не?
Гогогого... Ах.
♪♪~
Неден басталды? Екеуі кездесті.
Екі адам... Изанаги мен Изанами.
♪♪~
Бұл басталды ма? иә?
Осындай жерде кездесу қандай таңқаларлық сәйкестік. →
Бұл қызық болды ма?
♪♪~
Адал бол. Сен сондай әйелсің.
Сен де мен сияқты бұзықсың.
♬~
♪♪~
Орталық өзекте көптеген анықталмаған өлшемдер пайда болды! →
Тозақтың есіктері ашылады!
Барлық әскерлерді орталық ядроға жіберіңіз!
Еліміздің қақпаға қатысты мәселелерде одан әрі құлдырауына жол бермеңіз!
♪♪~
болды.
Шион!
Шион!? Шион!
Мәміле бітті... Иә?
Бұл сыйлық...
Мен жасаған дүниені қарашы...
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім!
Әке мен анаға сәлем...→
Үлкен әпке...
Шион?
Шион! Шион!! Ха...
Ах...
Сен Шионға не істедің?
Сен не істедің!? Тілегім орындалды.
Ах...
Ха! шілде!
Қарғыс атсын!
Хей сенің басыңа осындай жағдай болатынын білді.
Соған орай шешемін деп кетіп қалды.
Мен алғашында қоныстану дегенді түсінбедім →
Мен мұны осылай жасау керек екеніне сенімдімін.
Бір-бірімізге уәде бердік.
Снап... Иә?
Пики Пики Пики Пики Пики
Жарық. Метеор өзегі.
♪♪~
Баршаңызға~!
Эксперимент? Иә. →
Біздің жоспарымызда бір ғана мәселе болды.
Тіпті адамды көшіріп алып, естеліктерді имплантациялау үшін ME қолданбасын пайдалансаңыз да →
Оны ұзақ уақыт бойы ұстай алмадым →
Meteor Core қолданбасын пайдаланғанша.
Басқаша айтқанда, Судың осында жету жолындағы сапары →
Сонымен есте сақтау қабілетін анықтау эксперименті болды ма?
Иә. Жақсы →
Ол өзінің метеориттік өзегін жоғалтты...
Есте сақтау қабілетінің жоғалуы.
♪♪~
Жоқ….
Маған ұнамайды...
♪♪~
Тоқта...
Оны өшірме...
Мен сен туралы ғана білемін
Ешқандай көшірме немесе ештеңе жоқ, сен мен үшін Сухосың.
Бұл менің жадым...
Сухо
Жою!!
♪♪~
Who?
Бұл келесі баратын орынға қажет болмайды.
Енді қайда барасыз?
Біз әрқашан бірге боламыз, солай ма?
Сіз тағы да саяхатыңызды жалғастырасыз, солай ма?
Ах. Бұл дұрыс.
Бұл өтірік...
Бұл өтірік емес. Мен әрқашан сенің жаныңдамын.
Сәлем….
♪♪~
Ішінде….
Әлі де кеш емес. →
Мені өлтір.
♪♪~
Эй, күт! →
Сухоның орнында ма? Мен жете алатынымды білмеймін →
Бұл қақпа. Сіздің тілегіңіз екеніне сенімдімін...
Сонымен қатар, сіз бірдеңе жоғалтатыныңызды ұмытпаңыз!
Уау! Кенеттен тоқтамаңыз! ше?
BK201 жұлдызы... Ха!
♪♪~
Иә!
О, жоқ, жоқ! Сіз мүлдем кешіктіңіз!
Сәл ерте оянсаң жақсы емес пе?
Мен мұны айтсам да, кеше Geminid метеор ағыны болды →
Бұл ең үлкен күн болды. (Асако) Ей, екеуің де →
Мен түскі қорапты ұмытып кетіппін. Кешіріңіз, кешіріңіз.
Әке, қарашы, мен ұйықтап жатырмын. иә?
Рахмет. Әке, неге сәл ерте тұрмайсыз?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
♪♪~
Қайырлы таң!
≪Бірдеңе жетіспейді...≫
≪Мен осылай ойлай бастадым→
Қашаннан бері? ≫
≪Достарыңызбен немесе отбасыңызбен бірге болсаңыз да→
Мен әрқашан бір жерде бірдеңе жетіспейтінін сезіндім≫
≪Менің достарым: ``Сен адамдарды сағынатыныңа сенімдімін''→
Бұл менің жалғызбын емес≫
≪Керісінше, біреу сізді үнемі бақылап тұрғандай сезіледі→
Жеңілдеу≫
≪Мен ешқашан көрген емеспін →
Сіз тіпті елестете де алмайтын адам→
Мен ол адамды өте жақсы білетіндей сезінемін.
≪Ал бір күні, сөзсіз→
Біз кездесетін күннің келетініне сенемін≫
♪♪~
Қош бол.
А... одан сайын алыстап барады. →
Шион-кун қалағандай, ол бала→
Сіз сондасыз ба? Бұл дұрыс.
Шілде де менімен бірге.
Бітті →
Барлығы. үй.
Иә? Бұл бастамасы.
Иә. Сол себепті бізге келіңіз→
Себебі мен сені келуіңді өтіндім. Ах...
...
Сәлеметсіз бе, сіз мінгіңіз келе ме?
Сіз… сіз….
≪Сосын қашып кетеміз→
Қақпадан шығу≫
≪Токио қаласы АҚШ-та және басқа аймақтарда орналасқан →
Бұрынғы дамыған елдер басып тастаған→
Сахна артында жұмысын жалғастырған «ұйымдар» дәуірі →
Перде толығымен жабылды≫
Қақпа қайтадан ашылды.
Кеттік Кеттік.
≪Пайғамбарлық кітабында жазылған→
Жаңадан жасалған нәрсе дегеніміз не? ≫
≪Бұл дүние қалай?→
Ол өзгере ме? ≫
♪♪~
≪Алыс емес болашақ→
Болуы мүмкін нәрсе үшін →
Біз сол жолды таңдадық≫
≪Бір қызығы, адамдар бізді солай ойлайды→
Ұйым деп аталады≫
≪Одан бері ол туралы ештеңе естіген жоқпын.≫
≪Әлі→
Мен оның тірі екеніне сенемін≫
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory